# Порядок сдачи работ

## 0. ТЗ
* Читаем ТЗ (не просматриваем по диагонали, а правда читаем, там много полезного сказано).
* Придумываем решение
* Пишем код

## 1. Репозиторий
Все работы выполняются в репозиториях, полученных через github classroom.
Клонируем ваш репозиторий и заливаем туда код (подробнее см. _Gitignore_).

## 2. Автотесты
Дожидаемся результатов проверки автотестов.
Как только вы увидели, что все шаги тестирования были пройдены успешно (зеленые галочки), то отправляем работу на проверку.

## 3. Отправка на проверку
Для того, что проверяющий увидел отправку работы, необходимо выставить его ([@RonoveRaum](https://github.com/RonoveRaum)) в _Reviewers_ (не _Assignees_).

## 4. Результаты
Ожидаем комментарии по отправке и смотрим свои баллы в таблице курса.

По всем вопросам: https://t.me/viktoriya_yve

# Особенности репозитория
* `return_codes.h` - заголовочный с кодами возврата. В своем коде нужно использовать макросы из этого файла напрямую, а не хардкодить 0, 1 и т.д. в свой код
* `.clang-format` - файл форматирования кода. Код, отправляемый на проверку, должен быть отформатирован согласно code style из этого файла, если вы хотите увидеть не 0 по критерию оценивания "Оформление". У себя для форматирования вам нужно установить clang-format-12 и новее. Подробнее в [инструкции](https://docs.google.com/document/d/1rnDXh2Jxidppf81joDyM8XzNMINjpUYIfueFHSVCw9o/edit#heading=h.jauj3stwsulp).
* `.github/*` - директория с workflow для частичного тестирования вашего кода на хосте github (ubuntu 20.04 и windows server 2022). Подробнее см. ниже в _Частичное тестирование_
* _branches_ - в репозитории уже есть 2 ветки (main и dev). Базовая ветка (base branch) - dev. Менять данную настройку нельзя.

## Gitignore
В репозитерии не должны лежать .exe, idea/, .vs и прочие результаты сборки программы - только исходные файлы (.c(pp), .h(pp)).
Для этого настоятельно рекомендуется настроить .gitignore (или заглянуть в [репо](https://github.com/github/gitignore) и найти свой вариант).
